らにちゃんどこ向いているんだい皆さん
こんばんりお疲れ様ですともりです今回
はげ犬を見てたんだね現身をやっていき
たいと思いますそれでですね今日はね私日
引きたくなってきちゃってるん
ですだってストーリー見たらさ絶対引き
たくなるじゃんあんなみたいな感じでも
めちゃめちゃかっこいいんですけれども
いやめっちゃめちゃ迷ってるきに引きたい
なと思って迷っている私に
やらせてください花占い久しびさにやって
まいりました現神花
占い私が考えた現神花占いを皆さんに再度
紹介していこうと思います花占いハッシュ
タグ2って感じでやっていこうと思うん
ですけれどもまず花占いでなんぞやって話
なんですけど工場ガチャで試す花占いで
これ私今25個貯めていきましたなんか
勝手に溜まってただけなんですけど25個
溜まっているのでじゃあ12回12回に
しよう12回12回で紫の数金の数が
ピント性か数性にしてま多い方が引くか
引かないかっていうねあの花占いって好き
か好きじゃないかってやるじゃん私やった
ことないんだけどあんなこと人生で1度も
やってみたいわ恋はづらいモード鼻占いり
やったことないんですけれどもこれ私は日
公ぐらモード工場ガチャモードということ
でやっていこうかなと思いますそれでです
ね私工場ガチャで欲しいのがあって武器が
欲しいんですね武器が欲しいてかこの天空
じゃなくてなんかさ何かしら機嫌履歴は
どうでも
いい違う違うこのさなんかこのさ武器
あたりが欲しくてこっち側のアモスの弓と
かそっち側が欲しくてなんかうまく使える
やつが出たらいいなっていうのがま
ちょっと半分ありましてそれを狙いつつも
きに君を引くか引かないか今回で決めて
いこうと思いますもし引かなかったら引か
ないのでよろしくお願いしますみたいな
感じなのも分かるんだけどいや迷うね欲し
いっちゃ欲しいんだけどでも私あれなんだ
よ勝利とか来ちゃうと勝利先生とか来
ちゃうとするなら私そっち引きたい理先生
シインちゃんえあと誰だフリーなちゃん
あたりはいつ来んのって感じもするしそこ
でね私はフリーをできるだけ凸進めたいと
思っているのではしないか
に
み行く
ことそうめっちゃ迷ってるでさあのマカ様
も引きたいしそうなんかもうその辺は
なんかあとトラリちゃんだトラリちゃん
めっちゃ見た目タイプであの辺も引きたく
てしょうがないのでも結局引きたいキャラ
がね天盛大会なんですよなので近日
すり抜けたらまあまあまあしょうがない
かっていう受け入れはできるんですけれど
もやっぱすり抜けなにかけたいじゃない
ですかせっかくパーセンテージ上がってん
のにっていう感じで今回はキニを引くか
引かないか真剣勝負をしていきたいと思い
ます真剣勝負のな行きますか真剣勝負なた
キニ君といえばどこなんだここがムニ
ちゃんのとこでここがカチーナちゃんなら
キニちゃん
どこきにはあれか森ん中かということで
やっていきたいと思いますでは行きますよ
引く引かない引く引かないって言って引い
てくのでよろしくお願いします行きます
せーの1回目引く引くパターン1回目
ノーマル今んとこドローですよまあまあま
ままこの辺のねどれがいいか紫が出たら紫
は紫カテゴリーなんでよろしくお願いし
ます引か
ない2回目引かないうわあわかんない
わかんないこれで私の人生
決まる重たい重たい鼻ない
引く引くパティうおうわあ引が一歩リード
で複雑な心境性だよ私どっちにしても
嬉しいみたいなとこまで
ある怖いもんどっちも引かない引くが今
リポ一歩リードしてますからいやどうなん
だどうなん
だまですよねよし引が今3回目3回目のレ
引がリード
中がリードしているまそりそう
だかないで次紫出たらドだから私ドロー
だったらどうしようもうやってけないよね
もうドキドキドッキ
よではいこれは引かないと次引く4周目の
引くうわーなるほどなんかもう金出たら
確定エスなんだよねほぼ
ほぼ奇跡起きない限りね引かない4周目の
引かない
うわなんだなんだっ引くっってことなのか
私日引くのかやっぱイケメンは引くべき
イケメンだもんね50目引くイケメン
イケメンイケメン
イケメンうにゃおいのノりでイケメン
て引か
ないどうですかうわあなんかえすご引くだ
なずっと引くだな金も出ないしねまでも
出ようと思ってる時代で間違えてるけど
引く6周目引く私珍しくええ紫が2個
リードしているようわあシルズ様
ありがとうございますカトしたい凸したら
育てると決めているシブルーズ
様ありがとうございますじゃあ引かない
引くが2引かない0いやもう絶対これ引く
やんこの流れは引く流れないよ
なよし次引く7かな7回目
引くうわ
もう7回目いや引くがもうめちゃめちゃ
リードしてる引か
ないどうだどうだえもう引くもう引く前提
なの私またガチャ配信かこれは日ガチャ
配信するのか私引く花占って
怖いえ何声はづいなみさんたちは占いし
ながらこんなドキドキしてんの私とこの
気持ちと一緒なんです
かふ私もやってみよう鼻見つけ
たら花なんてさあんま持たないよねよし
なんだっけ引かないあれえっと引く引か
ない引かないだ次引か
ないわかんなくなっちゃうよねあるある私
本当にすぐさあのガチャ何してたかわかん
なくなっちゃうから困っちゃうんです
けれども引かないが引くが有利
が2票入っている
引く8周目8回目かないやあすごい接戦に
もなら
ずもう明らかに引けって言われてる引か
ない
ええいやこれあれですからあの金が入っ
たら3ポイント獲得なんでよろしくお願い
します紫1ポイント金3ポイントでいき
ます行けて引はった引く引く確定にはなら
ずでもなんかもう引く確定みたいなもんだ
けどねわかんない引か
ない頼むああなんかもうどっち応援して
いいかわかんない私どっち応援するんだ私
はキリ君うちに来たいってことなの
選び抜いた彼はああ低
にもう絶対引くやんそれあサレああサレだ
イええ引かないえもこれで金に光ったら
平等ですから奇跡の奇跡の
ドローンえー
嘘行きますせー
のえー引くこれ引く最後の引じゃんって
ことで引は紫3つですねすごいすごい
めちゃめちゃ低に偏ってる金が出て欲しく
てしょうがないんだろうな引かない最後の
引かない
うわもうこれ引確定
ちゃうじゃ最後ラスト1回ラスト1回で
決めるわ
私じゃもう1個なんかもう1個さなんか
買ったないかないかなんか無理やり
無理やり無理か嘘だこのタイミングで
ちゃんとやっている私偉すぎる偉いけど
そんなんだからリソースがないえ突破して
も意味ないガイアさんガイアさん突破して
も意味ないから金が出たら引かないに3
ポイントでドローにしよう何してんねん
本当にこれ紫か金かで決めるわ前例あり
つつの紫か金かで決めますはい金が出たら
引か
ないなかったことにする私引けって言われ
てますね70007700とこの15回と
あれかあのなんだっけあれでやったやつ
あとこれねあの残りの課金分とまだ終わっ
てないストーリーの続きこれこれこれで
500もらえるからまこれで34回手に
入れるとしていや嘘引くんかよ私結局ね
結局3人組引いてしまうのかあとは
すり抜けるかすり抜けないか今3回連続で
すり抜けてないのでとてもとても怖いで
ございますということでにきましょう
じゃあきに君の配信すると思うので私
ガチャ配信するので皆さん絶対に絶対に足
を運んでください一緒に応援してください
すり抜けないようにということでもう花
占いには負けられない戦いがあったという
ことでおあでにしたいと思います最後まで
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
皆さん一緒に引こうねそれではまた次回の
動画で会いましょうそれでは今日の22時
から配信するのでぜひ皆さんなたの物語の
続きやるのでぜひ皆さん来てくれると遊び
に来てくれると嬉しいですそれではせーの
じゃ
[音楽]
ねne